15. Comando cut. El comando cut nos permite procesar las líneas de la entrada que reciba (archivo, entrada estándar, resultado de otro comando, etc) y cortar columnas o campos, siendo posible indicar cuál es el delimitador de las mismas. Investigue los parámetros que puede recibir este comando y cite ejemplos de uso.
-b, --bytes=LIST: esta opción enumera y selecciona únicamente los bytes de cada línea en base a los que indiquemos en LIST. LIST puede hacer referencia a un byte, un conjunto de bytes o un rango de bytes.
-c, --characters=LIST: esta opción solo selecciona los caracteres de cada línea en base a LIST.
-d, --delimiter=DELIM: es posible usar el carácter DELIM para usarse como delimitador de campo.
-f, --fields=LIST: al usar esta opción vamos a seleccionar solo los campos en cada línea o bien podemos imprimir las línea que no contienen caracteres delimitadores
--complement: con esta opción se complementa el conjunto de bytes, caracteres o campos seleccionados.
-s, --only-delimited: no imprime las líneas que no contienen delimitadores
--output-delimiter=STRING: es posible usar STRING como la cadena delimitadora de salida de resultados.
